# Proyecto_Clip
Requerimientos operatoria básica en pesos argentinos I. Ingresar dinero II. Retirar dinero III. Girar al descubierto de acuerdo con la situación crediticia del usuario al momento de registrarse ver cómo podríamos implementar esto. IV. Consultar el saldo actualizado V. Consultar últimas operaciones en pesos VI. Transferir a otras cuentas en pesos Requerimientos operatoria básica en moneda extranjera VII. Compra de moneda extranjera dólar (comisión 0.5 sobre el total de la compra) VIII. Venta de moneda extranjera (comisión 0.5 sobre el total de la venta) IX. Transferir a otras cuentas en dólares X. Consulta últimas operaciones en dólares Módulos pago servicios XI. Habilitar una lista de posibles servicios a pagar XII. Permitir la selección de un tipo de servicio a pagar y recuperar facturas XIII. Permitir la selección de facturas impagas y si el saldo permite, realizar el pago XIV. Creación de imagen de factura, con datos de pago que muestre la leyenda FACTURA PAGADA. XV. Consulta de últimos servicios pagados. XVI. Consultas de facturas a vencer mostradas automáticamente por el sistema (lo ideal sería pensar solo en dos servicios por luz y gas, para que sirva de ejemplo) Módulos Inversiones XVII. Permitir la creación de plazos fijos, ingresando tiempos y cantidad a invertir XVIII. Permitir ingresar a FCI XIX. Consultar últimas operaciones Módulos Criptomoneda XX. Permitir la compra de por ej Bitcoin u otra criptomoneda XXI. Permitir venta XXII. Transferencia a otra billetera digital XXIII. Mostrar comisiones vigentes XXIV. Consulta últimas operaciones
